Datos:
(Coche)
	Vehiculo de ejemplo
	Plazas
	Numero de puertas
	Tipo de cambio de marchas. (Manual/Automatico)
	Tamaño del maletero
	Aire acondicionado
	Coches similares
	Precio

(Extras)
	Silla para niños
	Cadenas de nieve
	Alguna mas que se me ocurra

(Oferta)
	Kilometraje, limitados(cantidad) o ilimitados.
	Politica de combustible
	Suplemento por conductor menor de X o mayor de Y (depende de la edad de aquel que alquila el coche, es decir, del dueño de la cuenta)

(Pago)
	Metodo de pago
	Fianza. Politica de cancelacion de reserva hasta x dias antes de la fecha de recogida
	Pago por demora de entrega del vehiculo

(Seguro)
	Suma asegurada del seguro de responsabilidad civil (Daños personales y daños materiales)
	Limitacion de la responsabilidad (Seguro a todo riesgo, franquicia)
	Proteccion complementaria (Cristales, ruedas, techo, bajos)
	Clasificacion del seguro (Cobertura premium, cobertura media, cobertura basica)

Funcionalidades:
	Registro:
		Datos requeridos:
			Nombre completo
			DNI
			Usuario
			Contraseña
			Repetir contraseña
			Correo electronico
			Numero de telefono
			Fecha en la que te sacaste el carne

		Comprobaciones:
			EL usuario no debe existir ya en la base de datos.
			En DNI se puede hacer de dos maneras diferentes, o con un archivo con nombres, DNI, etc, simulando un archivo oficial del gobierno para
				comprobar los DNIs o comprobar simplemente que no exista previamente en la base de datos.
			La contraseña no debe existir en la base de datos y tiene que ser igual al repetir contraseña.
			Si fuera posile y como ultima funcionalidad intentar hacer que cuando realizas una reserva se mande un correo y cuando te registras
				se envie un correo de verificación.
			
		Salida al finalizar:
			Cuando los datos esten escritos abajo habra una casilla de terminos de uso y demas, debajo de esto habra dos botones para cancelar o para
				terminar el registro, en caso de que se termine el registro se volvera a la pagina anterior pero con la sesion iniciada.
	
	Inicio de sesion:
		Datos requeridos:
			Usuario
			Contraseña

		Comprobaciones:
			Que tanto usuario y contraseña existan en la base de datos y pertenezcan a la misma cuenta.

		Salida al finalizar:
			Si lo termino haciendo como un pop up, la pagina que hay detras se recargara pero esta vez con la sesion iniciada, si lo hago en una pantalla 
				diferente cuando se haga el log in se volvera a la pagina anterior pero con la sesion iniciada.

	Consulta de vehiculos:
		Datos requeridos:
			Fecha y horas de recogida y entrega.
			Posibilidad de viajar fuera de la ciudad donde se alquila y la posibilidad de dejarlo en otra franquicia.

		Comprobaciones:
			O bien se hacen las fechas de tal manera que no puedas elegir ninguna fecha anterior a la actual, o en caso de que eso no se
				pueda se comprobaran las fechas para que esto no pase.

		Salida al finalizar:
			Una lista con datos reducidos de los coches ofertados segun el filtro, a su vez aparecera un filtro lateral donde se podra añadir
				alguna opcion como el tipo de coche o el numero de asientos.
			Aparecera en la parte derecha un mapa señalando en que franquicia en Madrid estan los coches de la lista o al menos el coche indicado.

	Vista completa de la oferta:
		Datos requeridos:
			Simplemente pulsar un boton
		
		Comprobaciones:
			Ninguna

		Salida al finalizar:
			Un pop-up que monstrara todos los datos, no solo del coche sino tambien de la oferta en cuestion y del seguro.

	

	Seleccion de oferta
	

